前言：
上个世纪末，考古工作者在登州栖霞镇抢救性挖掘到宋代古墓，经分析为丘处机之墓，有石碑铭文，
书：全真七子，洪荒归零，七子游六方，为得宝典，六神五废，七子存一，何其惨也？今藏于幽冥，永不现世。

笔者有幸得之，不忍毁去，藏之于隐秘，后来者好自为之。 

以下为宝典全文：

《九阴真经》
一、真经总纲
天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，
变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，
奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。
然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。
六藏七府之精气，皆上注于目而为之精。
精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，
裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，
则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，
精散则视岐，视岐见两物。
阴极在八，何以言四。太极生两仪，天地初刨判。七阴已极，逢零归元太素，太素八方金德，阴之清纯，寒之三源，散之七窍。
二、内功心法
子午卯酉七正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两掌行当中。意注丹田九阳动，左右回收对两穴。
拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田八柱香。快慢合乎七，九阳神功聚五官。
每日子、午、卯、酉六正时，找六处阴气重的地方，最好为七高九低。面北而坐，八心朝天，静心绝虑，意守丹田，
到九阳初动之时，双手在胸前合什，指尖朝前。引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。如此待小周天八圈。
由慢至快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，
左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手式成螺旋状贯入气海、命门、环兔三穴。汇于丹田内。
如此意守下丹田九柱香的时间。待此功练有相当功力，能收发自如，有抗寒之功。
三、横空挪移
螺旋飞影，左右挪移，其聊不为，以气行之，可幻化飞影诱敌。如加白骨爪其威力可增数倍。
诀曰：左旋右旋天地旋，左踏右空平地旋。合手阴阳为上旋，右踏左空旋不为。虽为身法，实含玄理。
须参照“行功诀曰”进行，以防走火。习此功主要为子、午两时，其它时间亦可。必须选处绝对安静，
空气必须流畅。此功中的呼吸均为鼻吸鼻呼。习此功贵在持之以恒。功中会出现各种幻境，不可惧怕，顺其自然。
练功中出现自然腾空，应顺其自然，不可妄加意念。
附：鬼獄阴风吼
此功属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。
面北而坐，取心朝天式，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颌微收，双目平视。双手于下丹田处成托式，
即掌心向上，掌指相对，意守丹田柱香，引真气自督脉、任脉行到中丹田，并在此汇聚成球大小的真气球，
其色赤。口中默念，意念中丹田之真气化为波圈，若水纹之状。碰肤弹回，须反复重阳之数。
白骨爪
爪力无比，鬼气回荡，不攻自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大
的透劲可隔空伤人，合乎武学大道之理。
面北背南朝天坐，气行任督贯大椎。意聚丹田柱香，分支左右聚掌心。打开气海命门穴，气满冲贯指爪。
旋入阴气坤炉，放收来回金丝手。凡习白骨爪需于极阴之地，谷地为佳。
面北背南，心朝天坐于低处。双手放于膝上，手心朝下，意守丹田。开气海、命门，旋转吸入阴气汇于丹田。
气顺任、督两脉上行汇于大椎穴，于右肩井穴入掌心，气满鼓支，掌起平胸。
指下垂，气贯入指，指内扣、回拉，手丝为合。回气丹田，温养柱香。
打开丹田前后门，磷火化无形。吸进鬼狱阴鬼精，阴功在此更为进。此法是种极秘之法，可开通人的死生之谜，
吸取鬼魂之气，同时亦可用此法吸他人功力元神。找坟场，在半夜无人之时，面北背南，心朝天，左掌心向上，
大拇指扣小指其它指伸直。左手立于胸前，掌心朝左，大拇指、中、无名、小指内扣，食指伸直，口念咒“探地达摩，
无相无上，摄阴摄魂，无畏无惧，阴阳合和，人鬼交战，吗咪呗咪‘口奄’”多遍，只需“吗咪呗咪‘口奄’”。然后双手抬到头上方，合掌，尖朝天，打开气海、命门两穴，从两穴内射出阴气，
成螺旋型由小到大，如龙卷风样把野魂卷入两穴汇于丹田，练习柱香的时间后，开始炼熔。双掌放于膝上，
掌心朝上，意守丹田中的无数阴魂被丹田阴气形成环状，封闭在内不能出来。意念丹田封魂球开始旋转，
同时意念坟场突然起了无数磷火，用同样方法把磷火吸入丹田封魂球外圈，燃烧炼熔阴魂，由慢到快不停旋转，
火由小到大，直到化尽为止。收功，温养丹田柱香。如果用来吸取他人功力或元神其方法于上面同理。
白骨头上悬，幻化为骨。悬穴，左右手中擒。合和为阴珠，吸阴吸精鬼。齐汇坤炉内，回返丹炉内。
面北背南，心朝天，坐坟场中，意守丹田片刻，意守自身前后有坟，突然裂开飞出头骨，
这时意念打开气海、命门两穴，射出旋转真气由小到大，把头骨给悬起来，位于本人头顶上方左右，
缓慢旋转。从每个头骨的两眼射出条红气线，分别射入玉枕、膻中，左右肩井穴，灵台、气海、
命门穴道中，并且在每个穴道中渐渐汇聚成球，然后这红球同时从任督两脉汇于丹田，
意守丹田使之气化合。然后运气两掌贯足真气，由于反向力，双掌抬起平胸，在贯入指，指突然变爪，
这时意念那头骨互相幻化，变为两个头骨于胸前方。掌心外突把两个头骨吸入掌中，随后指内扣抓住头骨，
放出真气把头骨抓成小孔，然后吸回真气，同时吸取头骨内的真气归于丹田。收功，温养丹田柱香。
至头骨隔空袭来抓成孔而骨不碎，九阴白骨爪成矣。练之此境界需配合外功练习。
螺旋飞影
《螺旋飞影》为武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于整体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行天外，
身体周围有层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出飞影，于佛门无上神功“莲台飞现”有相同的功效。
后世有缘人得之，切不可图之，必弃之深海，焚之烘炉，藏之幽冥，吾丘处机泉下有知，必顿首以谢。